标题：[基岩版] [26.X]暮光大陆——26夏更新|公益生存|经济领地|不限制生电|免费定制头衔|开服四年不换档 
（图：服务器LOGO）
暮 光 大 陆
M G D L M C

【服务器概述】
暮光大陆是以生存-经济-领地-生电-建筑-养老，
为核心玩法的基岩版服务器。
自2022年7月开服以来，已稳定运行3年有余。
三年过程中从未换档，存档大小已达20G+
累计约3000+玩家在这个世界中与我们一路走来。

【公益声明】
本服务器为完全公益服务器，欢迎大家监督，服务器愿意接受虚假宣传带来的一切后果。

（图：2025-12-26，第七次玩家合影）
（图：服务器恶搞LOGO）

【服务器特色：什么理由让你来到暮光大陆？那当然是因为……】

一、齐全的辅助功能：该有的功能，我们都有了
（不就是传送、领地、经济三件套吗，谁开服都会加，有什么好介绍的?）
除了最基本的菜单、传送、领地、经济，商店系统以外，
我们还根据玩家的需求加入了更多插件/模组/功能。
包含但不限于:
假人、
自动钓鱼、
移动光源、
经验飞行、
启用xbox成就、
即时背包回档、
即时区域(建筑)回档、
最新版本随时适配，
等种种辅助功能，帮助你获得远超一般生存服的游戏体验。

（图：玩家使用假人挂刷铁机）
（图：在服务器中可获得Xbox成就）
（图中界面文字内容：Xbox获得成就-自食其果-用喷溅药水对女巫下毒）
（图：即时背包回档:完美避免关服吞物品问题）
（图中界面文字内容：选择备份，下面有同一个玩家相隔十多分钟到二十分钟不等的备份）
（图：经验飞行:像创造模式一样飞起来做建筑!）
（图中界面文字内容：经验飞行开启!每30s消耗1级）

相较于一些服务器管理的两耳不闻服内事，
我们大多数时间跟玩家混到一起，
一起生存、聊天，设计，一起遇到同样的难题。
为了解决这些难题，我们也设计了许多纯原创的插件。
如新手教程、侧边栏3.0等。

（图：新手教程:快速上手服务器玩法）
（图中详细文字教程内容：如果你要快速开始你的野外生存,
从如此大的主城区跑出去是相当麻烦的。
使用钟点击地面或在聊天栏输入/menu打开菜单。
在菜单中选择传送系统>>>随机传送,
或者直接在聊天栏输入/tpr,以传送到随机位置快速开始）
（一组对比图：传统侧边栏在遇到新触控时观感不佳→全新自制侧边栏:简洁清晰且不遮挡视野）

二、丰富福利与和谐氛围：不仅全公益，还反送福利？
（开个公益服还天天更新送福利，莫非开服就只是为了交个朋友?）
没错，我们开服就是为了交朋友的。
在保持正常功能与游戏版本稳步更新的前提下，
每逢节假日，我们将为玩家提供丰富的活动与道具福利。
当然，没有人说过这些福利一定是游戏中的。

（图中文字内容：每个月将定期送出的神秘福利？）
（图中文字内容：Minecraft：标准版 免费补票！）
每个月都将为活跃玩家送出1-3份

（服务器都是靠送游戏招揽玩家的吗?
玩家都是冲着送游戏的噱头才来的吗?）
不妨看看TA是怎么说的:

（以下为引用玩家Itachi26896的真实游玩感受）
服务器介绍给人一种很温馨的感觉，于是就入坑了木瓜。第一次玩手机版服务器或多或少有点不适应，进入服务器之后想挖木头，发现没有权限，后来问了玩家才知道那是主城有领地，随机传送出去就可以了，后来我找到一个村庄，想弄刷铁机，于是就整了一个村民繁殖机，当时才来没钱圈地，问有没有人能借我点钱圈地，没想到真的有人借给我了，当时就感觉这个服务器的氛围很好，玩家很友爱，再然后整附魔装备，问有没有附魔书，没想到一个玩家直接给了我交易所权限，之前一直玩的是java版RPG服务器对机器什么的不太了解，进了交易所发行谁有附魔书只要一个绿宝石，我就狗熊掰棒子那样弄了一堆附魔书，当时真的是非常感激那位玩家，也更加感觉服务器氛围真的很友好，后来熟悉了服务器也逐渐发展起来了，加公会嫖机器，造南瓜机，造巴黎铁塔，当赌狗，造群玉阁，造樱花树，造大别墅，现在已经富可敌国了。回想这段经历真的很难忘，有玩家一起造建筑造机器的喜悦，有弄骨折机时僵尸村民被铁傀儡杀光的崩溃，有去除插件的不舍，出售商店改版的无奈。总之木瓜陪我度过了一段难忘的时光，快乐的时光总是短暂的，这一晃玩木瓜就已经近两年了，希望木瓜越做越好，永不倒闭。生而无畏，战至终章!欢迎大家来玩!

三、零门槛自定义称号*：全开放自定义称号+单人定制头衔
（获得个称号总要求着管理半天，改不同颜色称号还有更高要求，甚至必须给赞助才能获得心仪的颜色?）
在这里，更改文字称号对玩家完全开放，无权限需求，
玩家可以自由更改自己的称号内容，并用颜色符号5更改称号颜色。
同时我们还推出了头像称号前缀，
不仅是文字，你甚至可以把自己的人物头像随称号一起展示在聊天栏。
尽管人物头像由我们一对一定制，但其获得门槛仍然非常低，几乎能做到人手一个。

（对比图：<玩家名字>  →  [头像][荣誉和等级牌][自定义称号]<玩家名字>）
（图：头像称号局内效果，图中对话内容和文字略）

*零门槛指无需充值或者完成认证等步骤即可随时自己设置称号。在服务器内达成一定的活跃指标之后，系统自动开放权限，玩家可自由设置称号内容和颜色。

四、生电自由无约束：生电、红石、PVP全自由
（进群前要填问卷、进群后加白名单、不能熊人、不能打人、不能做高频、不
能造机器、偷东西被抓到要被处罚、惹怒管理要被神拳...
你是否已经厌倦了这些村规，期待一个自由的世界?）
在这里，没有如此混乱的条条框框限制，
领地和装备是维护秩序唯一的规则，
我们主张PVP自由，建筑自由，生电自由。

（图：玩家建造的双维度守卫者农场）

五、三年稳定不换档：已发展出"考古学"!
（我们也曾是普通的玩家，三年前我们游玩的服务器经历换档重启，
我们因此退出，建立了自己的服务器。
相比于认为存档玩腻了就该换的人，
我们可能更加共情希望存档能一直玩下去的人。）
三年时间一路走来，玩家换了一批又一批，但存档依旧不变。
至少在你彻底玩腻离开暮光之前，
是几乎不可能会经历换档重启的。

（图：服务器主城周边）
（图：某玩家基地）

六、旗舰性能服务器：AMD RYZEN 9950X
(猪人塔一开，TPS掉到个位数?)
9950X顶级旗舰性能核心加持，
确保游戏在最稳定状态下运行!

七、创意工坊：玩法由你来定义!
（昨天还在群里谈论的设想，说不定今天就能在游戏里玩到?）
我们拥有自己的模组，在特殊活动时启用。
模组中的物品，
大多数灵感来自玩家的提议，
你只需提供想法，我们来变为现实。

（图：部分服务器原创addon内容物品展示）
（图：玩家创意实装进游戏）
（图中内容：原创物品合成表，物品说明）
（图：玩家带着圣诞帽合影）
（图：怪物乐队）

八、联合封禁：防范于未然！
暮光大陆已接入联合封禁(UniteBan)，
任何在其他接入联合封禁的服务器中有过不良记录的玩家，
都将被阻止进入服务器。
极大程度提高了正常玩家的游戏体验，
打造和谐友善的游戏环境。

（更多详情内容请参阅联合封禁官网: https://uniteban.megastudio.cn/）

【即刻加入】
点击此处跳转加群链接：https://qm.qq.com/q/D2OaVZEJl6
 



